神等等傍身
幹咩？
咩事啊？
那邊啊
爆炸啊
滅火器
帶佢去攞啊
究竟點解會噉𠸏？
我嘅任務明明係射殺舒伯特…
點解會起火啊？
係喇，原來你改變咗主意，約翰
而家噉樣仲好，真係好玩好多
螞蟻，就好似螞蟻噉
想盡快逃離呢個火場
真係犀利，約翰真係犀利，冇得彈啊
過嚟睇下啦，你都一齊過喇
哎吔，啲書，全部燒着啊
大家都亂咁逃走
每個人，都爭先恐後噉推進
點啊，你敢唔敢覺到，呢一份恐怖感？
究竟能唔能夠開槍射第一個人
關係到你以後行嘅路，能夠行一條
用槍嘅路，抑或唔能夠用槍嘅路
有冇學過點樣用槍啊？
冇啊
噉即係話，你以前亂咁射呀？
唔係，我以前未開過槍
一次都未開過？
係啊
開槍嗰陣，一定要連開兩槍
噉樣殺死地人啊，基本上
機會率就會大大噉提高
如果你真係做唔到嘅話，噉死嗰個可能就係你
我一定要開槍
你根本冇可能做得到
一定要開槍
我知你唔會開槍
一定要
天馬，你係一個醫生
你咁耐以嚟淨係識得拯救其他人嘅生命
而奪取其他人生命就係我嘅工作
你係絕對唔會開槍
開槍嗰陣，一定要連開兩槍
我畀佢打咗
我隻手已經唔再振，若海，太
大熱，擋住咗
大家
冷靜啲先，各位聽我講，請大家保持冷靜
請大家慢慢離開
大家一定要聽從敬畏嘅知識，慢慢一電觸覺…
唔得喇…
所有門都畀人鎖住，開唔到喇
咩話？
唔好理啦，帶舒伯特先生離開先喇
逃走嘅路線，你哋已經諗到咗咩？
唔通，你哋真係想將舒伯特
先生帶到去火海裏面？
你哋快啲撞開道門啦
一把熊熊烈火，裝一大批珍貴藏雪
付諸一句，就好似火焰喺度吞食一切噉
你想做嘅，就即係啲咁簡單嘅事咩？
就好似以前讀書畀我聽一樣
將而家呢幅地獄圖描述畀我聽
噉樣你應該滿足喇
你留喺我身邊咁耐
目的唔係想取代我舒伯特嘅地位咩？
你錯喇，我已經改變主意
因為畀我諗到另一樣更加好玩嘅嘢
點解你好似一啲都唔驚噉𠸏？
你究竟係由邊度嚟𠸏？
你到底又係邊個？
而家見唔見到我？
雙眼差唔多完全失明嘅你
噉近嘅距離嘅話，你
睇得到…
我眼入面所見到嘅事物嘛？
我出生喺好似仙境一樣嘅城鎮
當時嗰度死咗好多人
我同埋另一個分身
手牽手噉一直喺嗰度行
天地之間，好事只係得返我哋兩個人
我哋兩個並冇自己嘅名字
你咪係…
狄大，你識得呢位小姐嘎？
點解冇聽你提起過𠸏？
火燭啊
嘉義，我唔記得叫你去幫我攞份文件
你幫我返屋企攞喇
份文件就放喺書枱上面
係呢份呀？
係媽媽呀？
呢份係…
呢份係關於馬國蘭卡嘅死亡調查報告
《黑非歷史偵探社》馬國蘭卡
本名克連卡洛娃哥巴時間係
1955年8月12日捷克布拉
格出生1970年15歲非法
潛入前德國聯邦共和國境內
佢知…
喺慕尼克成為高級應召女郎主要客
源係政治同財經界人士佢嘅名字
亦都喺整個上流社會裏面秘密噉
傳流開去另外佢嘅顧客亦包括今
次嘅委託人漢斯基奧陸舒伯特
先生爸爸原來你一直以嚟都喺度
調查緊媽媽以前嘅事22歲嗰陣這個男孩
得了舒伯特嘅兒子
這個男孩嘅名字叫做…卡爾…
卡爾你乖，好好聽清楚媽媽嘅話
你帶着你嘅錢去坐5號線嘅火車
那媽媽你呢？
媽媽就説了不可以和你一起去
我也要和媽媽一起
不行，你和媽媽一起嘅話
會被送入這裏嘅福利機構，留在
這裏你會被人説你是妓女嘅兒子
聽我説，快啲走
爸爸呢？
嬸嬸説，我們是被爸爸拋棄了，是不是？
我們兩個不是被拋棄嘅
因為媽媽根本沒有恨過你爸爸
那個男孩，這幾年曾經被好幾對父母領養
遭遇過很多事，也遇過
好好嘅養父母
但是，其實她很孤獨
她一直以來都很孤獨
為什麼這份報告書，沒提過這件事呢？
馬國蘭卡，之後再成為慕
尼克一名最高級嘅妓女
她在1992年退休，另外
在她退休不做妓女之前，曾經有人
説過她是黑道銀行腦底嘅情婦嘅傳聞
但是是否屬實仍然有待確認
另外，所謂黑道銀行
是自91年起五年裏面，存在於德國黑
社會嘅洗錢機構
也就係，一個將大量非法得回來嘅資金
以不同嘅方法將資金轉變
成為正當合理資金嘅組織
黑道中人都稱為黑道銀行
自從退休之後
馬國蘭卡定居在黑森州阿費柏
照片是，當時馬國蘭卡居住嘅公寓
她有一位同居者
是一位大約18歲嘅少年，兩人嘅關係不明
95年11月2日
馬國蘭卡被發現在海大路中謀殺而死
根據警方嘅檔案
事件應該是刊匪所為，目前還未找到可疑嘅嫌犯
媽媽…
另外，找到馬國蘭卡死前三個月
寫給她其中一位朋友嘅信，特別在
這裏附上複印本
這啲是…媽媽嘅字？
我現在已經退休在早
過着一啲非常平靜嘅生活
在這種安穩嘅日子裏
我所記掛嘅，是離開了我嘅兒子
還有，當年和我一起
越過捷克邊境嘅好朋友
他在邊境被邊防人員抓到
被強制遣返捷克布拉格
之後，聽人説他生了一對雙胞胎
過着一啲幸福嘅日子
1003340
對了，最近，我認識了一個和我
嘅兒子差唔多年紀嘅年輕人
1009830
這個年輕人嘅樣子
和我捷克那位好朋友生得一模一樣
1015600
和你嘅年輕人一起
就好像和自己嘅兒子聊天一樣
1020320
我想我嘅兒子現在一定是很出色
還在某個地方過着幸福嘅日子
1027520
我相信一定是噉樣
1034180
媽媽，你不用擔心我
我現在已經不再孤獨
1041800
原來爸爸是想讓我看到媽媽嘅這封信
1045780
媽媽，你説根本沒有恨爸爸嘅意思
我終於明白了
1053790
媽媽，你不用擔心，我已經不再孤獨
1063460
究竟搞甚麼？
1064840
為甚麼每一扇門都上鎖了？
1066960
迪達，你打給了消防局沒有？
1070000
已經打給了消防局了
1071680
氣死我了，這間圖書館
裏面究竟發生了甚麼事？
1103620
要開，快啲離開這扇門
1161140
讓那啲女人和上了年紀嘅人先走
1164590
謝謝你，我們真嘅不知道怎麼謝謝你
1169820
還有兩番
1172160
你在哪裏？
1173740
1222220
讓開
1277170
唔好啊
1282620
麗娜…
1286490
唔好啊，麗娜…
1289960
唔好啊
1300640
1325810
唔好啊
1327310
你唔好開槍啊
1372260
算了，你沒事吧？
1386120
Physics
Flight medication have
1388720
這個事都沒有了
1393050
類不是我們要嘅事
是我們自己人生嘅tenders
1400430
到底是誰來嘅？
1403730
我
1411230
哋返嚟喇